Lisää Battery-luokkaan metodi upgrade_battery().
Metodin tulee tarkastaa battery_size:n arvo, ja asettaa
se 100:ksi mikäli arvo ei vielä ole 100.

Luo myös metodi get_range() joka sijoittaa available_km 
-muuttujaan ajettavan kilometrimäärän kertomalla
 battery_size 3.5:llä ja palauttamalla tuloksen.


Luo olio tesla ElectricCar-luokasta 
(käytä oletusarvoa battery_size:ssa eli älä anna parametrina).
Luo muuttuja kilometers, kutsu tesla-olion get_range:a, ja 
aseta metodin palauttama arvo kms-muuttujaan.

Tulosta tämän jälkeen kilometers-muuttuja.
Kutsu tesla-olion upgrade_battery-metodia, ja tulosta
tämän jälkeen uudelleen kilometers-muuttuja.
Nyt tulisi tulostua eri kilometrimäärä.